안녕하세요,

지스타 사무국입니다.



G-STAR 2024 BTC 조립부스 참가사께

조립부스 안내자료, 추가 디자인 옵션 및 비품 대여신청 안내를 드립니다.

조립부스 안내서
: 조립부스 상세 사이즈, 기본 제공 비품 및 조명/콘센트 추가 옵션 내용이 포함되어 있습니다. 홍보물 제작에 참고하시기 바랍니다.


조립부스 내 디자인
1) 참가사 개별 준비시 
: 기본 디자인(조명기둥, 인포메이션 데스크 전면, 간판 등)에 포함되지 않는 부스 내부 영역(흰색 벽면)에 한해 자체 디자인물 배치가 가능합니다.
  다만 제거되지 않는 접착제, 기타 부스 벽면이 손상될 수 있는 시공은 불가하다는 점 반드시 숙지 부탁드립니다.
  디자인 임의 변경이 불가한 영역은 아래 사진의 '붉은색' 표시 부분 참고 부탁드립니다.


2) 디자인 추가 필요 시 (선택)
: 디자인 임의변경 불가 영역(붉은색 영역)의 추가 디자인은 지스타 공식 조립부스 시공업체를 통해서만 진행 가능합니다.
  디자인 추가, 내부 벽면 시트작업 등을 희망하실 경우 첨부파일을 확인하시어 개별 신청해주시기 바랍니다. 
 
   ●︎ 변경 가능 옵션 및 비용: 첨부파일 확인
   ●︎ 신청 방법 : 디자인 완료된 제작파일을 gstar@inaradesign.co.kr로 전달 후 개별 결제 진행
   ●︎ 신청 기한 : 10월 18일(금)
   ●︎ 문의 : 나라디자인 / gstar@inaradesign.co.kr 
   *문의시 지스타 참가사임을 명시 바랍니다.


비품 대여 (선택)
: 기본 제공 비품 외 추가 비품이 필요하신 경우, 카달로그의 제품들을 추가 렌탈하실 수 있습니다. 
  신청 및 비용 결제는 비품 담당자에게 직접 문의해주시기 바랍니다. 
  (참가사가 개별적으로 준비해오셔도 무방합니다.)

●︎ 대여 비품 목록 및 비용 : 첨부파일 확인
●︎ 신청 방법 : 담당사 홈페이지를 통해 신청 또는 담당자에게 개별 문의 > 결제 진행 > 행사 전 부스에 신청 비품 배치
●︎ 신청 기한 : 10월 18일(금)
●︎ 문의 : 파인렌트 / 02-6000-2660~1 / www.finerent.co.kr / finerent@naver.com (문의시 지스타 참가사임을 말씀해주시기 바랍니다.)


상기 사항을 확인 부탁드리며, 문의사항이 있으신 경우 각 문의처로 말씀 부탁드립니다.



감사합니다.
